Ako... nilaktawan ang final audition ngayon.
nag drop out ako.
Kaya pinili mo ang pelikula?
Dahil kailangan niya ako ng sobra...
at may mataas na pag-asa sa akin...
Gusto kong matupad ang mga inaasahan.
Paano ang iyong in-house separation?
tapos na ba?
tapos na.
Lumabas na ang resulta ng audition.
Asami-san?
Nakuha ko ang bahagi.
Binabati kita.
Shirasaki.
Kailangan nating magdiwang.
(Ulan at Pagtatapat)
Okay.
Magandang umaga po.
Asami-san.
Mayroon kang oras para sa kape, hindi ba?
ginagawa ko.
First day ng rehearsals ngayon diba?
Baliin ang isang paa.
salamat po.
medyo kinakabahan ako.
Ulan at Pagtatapat.
Gawin natin ito sa abot ng makakaya.
Tama.
Ito rin
ang unang pagkikita ni Asami-san ngayon, di ba?
Oo.
Good luck.
Salamat.
Umaga.
Magandang umaga po.
Binabati kita sa pagpunta sa papel ng Muroga.
salamat po.
Nakuha ko ang bahagi ng Mitarai.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ikaw din.
Matalik na kaibigan, ha?
Huh?
Muroga at Mitarai.
tama yan.
Then from now on, best friends na tayo.
Hindi ako magpipigil kapag nag-iinarte kami.
Whoa, nag-aaway silang mga salita.
Magkasundo lang tayong lahat, okay?
Sakuma-san.
Hello, ako si Sakuma. Ako ang gaganap na kontrabida, Fukuyama.
Gagawin ko ang lahat para makasabay.
Umaga.
Ako si Kuroki, naglalaro ng Mitarai.
Ito ay isang kasiyahan.
Hoy, leading man.
Oo.
Natutuwa akong malaman mo ito.
I'm glad na magka-acting ulit tayo.
Ako din.
Napakasaya na nandito ka, Sakuma-san.
Iniisip ko lang na mapabilang sa
isa sa mga production ni Aoyama-san...
nagbibigay sa akin ng mga jitters.
Narinig ko na si Aoyama-san...
kung hindi maganda ang performance mo sa rehearsals...
ibabalik niya ang iyong bahagi.
ano?
Well, tungkol diyan...
Sa tingin ko, malapit nang dumating ang eksperto tungkol diyan.
Magandang umaga, lahat.
Kita mo? Magsalita tungkol sa diyablo.
Sakuma, ano ang ibig sabihin noon?
Ako si Fujioka, at maglalaro ako ng Goto.
Si Fujioka-san ay isang regular sa trabaho ni Director Aoyama.
Ako si Shirasaki.
Ito ay isang kasiyahan.
Aoyama-san, magandang umaga.
Umaga.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyong lahat.
Inaasahan ito.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 6)
Paumanhin sa pag-iingat sa inyong lahat pagkatapos ng pulong.
Hindi naman.
Um... bago tayo magsimulang mag-film...
Nais kong makipag-chat sa inyong lahat.
Naniniwala ako na binuo namin ang pinakamahusay na posibleng cast para dito.
Nangunguna kami kay Hayama-san...
Ishikawa-san bilang kanyang love interest...
at Asano-san bilang kanyang ina.
Isang kasiyahan na makatrabaho ka.
Hindi na ako makapaghintay na magsimulang mag-film.
Ako ay lubos na kinikilig.
May tiwala ako na sa inyong lahat...
maaari tayong lumikha ng isang obra maestra.
Ang pelikulang ito, Huling Paalala...
hindi lang may kahanga-hangang direktor...
pero beteranong artista din...
parang Asano Kyoko.
Kung maaari mong panindigan ang iyong sarili laban sa kanya
at tunay na isama ang tungkuling ito...
bilang artista...
tiyak na maaabot mo ang isang ganap na bagong antas.
Hayama.
Magagawa mo ito.
Sa pagkakataong ito...
Ayokong mahigpit na matali sa script.
Sa halip, gusto kong talakayin ang mga bagay sa inyong lahat...
at likhain ang pirasong ito nang magkasama.
Pag-usapan?
Oo.
Siyempre, mahalaga ang script.
Ngunit sa huli, ito ay isang bagay
na nilikha ko sa aking sariling isip.
Nais kong lahat kayo ay magdala ng inyong sariling karanasan...
ang iyong mga alaala, at ang iyong damdamin...
at ibuhos sila sa iyong mga tungkulin.
Ang mga natatanging katangian na taglay ng bawat isa sa inyo...
magiging laman at dugo ng iyong mga karakter.
Sabi ko naman sayo, wala lang.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Dalawang taon na kami.
kilala kita.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Simula nung nawala yung tagalabas na yun...
wala ka sa sarili mo.
May nangyari di ba?
I'm telling you, wala akong ginawa.
Hindi ka ba maniniwala sa akin?
Sige, balot iyon. Salamat, sa lahat.
Hmm.
Okay, Mitarai, mabuti iyon.
Salamat, direktor.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Para masabi ni Mitarai ang ganyan...
gaano ba talaga siya naghihinala kay Muroga?
Well...
Sa personal, sa tingin ko...
kahit na si Mitarai ay bumaba nang husto kay Muroga...
Sa kaibuturan niya, talagang naniniwala siyang inosente siya.
Pagkatapos ng lahat, walang gustong maghinala sa sarili nilang matalik na kaibigan.
Magandang trabaho.
Hayama-san.
Maaari ba akong magtanong ng isa pang tanong?
Syempre.
Ang pangunahing tauhan ay hiwalay sa kanyang ina.
Nang sa wakas ay nagkita silang muli pagkatapos ng mahabang panahon...
Nalaman niyang may Alzheimer siya, tama?
tama yan.
Kung ikaw, Hayama-san,
ay nagkaroon din ng hiwalay na magulang,
at ikaw ay nahaharap sa kanila
na unti-unting nawawala ang kanilang mga alaala,
anong klaseng emosyon sa tingin mo ang mararamdaman mo?
At ano ang gagawin mo?
Yan ang gusto kong malaman.
Para sa pelikulang ito, tinatanong kita
upang kunin ang lahat ng iyong sariling damdamin, Hayama-san,
at ilabas ang mga ito sa set.
Ang sarili ko...?
Shirasaki...
Shirasaki.
Oras na para pumunta.
Okay.
Mayroon ba kayong anumang bagay pagkatapos nito?
Isang panayam para sa isang drama sa TV.
Yung kasama namin ni Shirasaki,
Daydream.
Oh...
Yun ang drama na ginawang
bida si Shirasaki-san, di ba?
tama yan. Espesyal na episode ito.
Ang tagal na rin nung nagsama-sama kaming lahat.
Inaabangan ko talaga.
nakikita ko.
High demand kayo.
Ayun, pupunta na kami.
See you.
- See you.
- Ingat kayong dalawa.
Okay.
Kaunting panahon na ang nakalipas mula nang tapusin mo
ang espesyal na episode ng Daydream.
Matagal na ba kayong lahat ng nagkita?
Mayroon itong.
Hindi.
- Hindi naman.
- Tama.
Madalas kaming nagkikita.
Minsan nagkakasalubong kami sa magkaibang set.
At... minsan sabay kaming lumalabas para kumain.
Magkasama kayo sa sarili mong oras?
Oo.
Iyan ay magandang balita para sa mga tagahanga.
Nag-barbecue lang kaming apat noong isang araw.
Hoy, Yamase.
Pwede bang itigil na ang pag-order ng dibdib lang ng manok?
Hay, hindi ko mapigilan. nagsasanay ako.
tama?
Sapat na.
Shirasaki-san, paano mo nahanap ang shoot na ito?
Napakasaya noon.
Ah, sige...
ang maging si Takumi muli pagkatapos ng mahabang panahon...
at makita si Ryoji...
Sa tingin ko ito ay isang serye ...
na talagang nagpabago sa akin.
Eto na...
Hayama-san at Shirasaki-san, sa kolehiyo,
hindi ba senior at junior ka sa iisang club?
Huh?
totoo ba yun?
Wala akong ideya.
Sa totoo lang, dalawang taong
mas bata sa akin si Shirasaki sa film club.
Pero...
halos hindi na kami nag-uusap.
Walang nag-iisip
na hahantong kayo sa pag-arte ng ganito.
Ito ay medyo isang sorpresa.
Oo.
Hindi ko akalain na makakatrabaho ko siya.
Parang panaginip na nagkatotoo.
Mutual ang feeling.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Inaasahan kong makita kayong lahat
sa espesyal na "Daydream."
Hindi ako makapaghintay.
Anong ginagawa mo pagkatapos nito?
Gusto mong kumuha ng inumin?
Ah... sorry.
Hindi ngayon.
Huh?
May rehearsal din kami ni Shirasaki bukas.
At Hayama, kailangan mong maghanda para sa iyong pelikula, tama ba?
Oo.
Nakakahiya naman.
Ngunit kailangan nating kumuha ng pagsusuri sa ulan.
Ito yata ang ibig sabihin ng pagiging in demand.
Hindi mo ba gustong palakihin ito?
Hindi, ginagawa ko.
Tara kain na tayo ulit.
Kung gayon...
Shirasaki, magkita tayo bukas.
Okay.
Mahusay na gawain, lahat.
- Mag-ingat ka.
- Talagang gagawin ko itong malaki.
Bida ka na.
Kung gayon...
Pupunta tayo?
Okay.
Gusto mo ba ng maiinom?
Oh, kukunin ko na.
Ayos ba ang tsaa?
Salamat.
Nagtimpla ako ng tsaa...
Huh?
Buong oras ka bang gising?
Hindi ako makapaniwala na nahuli mo ako.
ano? Hindi ko sinubukang itago ka.
Shirasaki.
Hinahalikan mo ako sa aking pagtulog minsan, hindi ba?
Huh? Napansin mo?
Well... bakit wala kang sinabi noon?
anong ginagawa mo
- Teka.
- Grabe ka.
Hayama-san.
pasensya na po.
Ang cute mo lang.
Nakakakiliti yan...
Hayama-san, nakakakiliti...
Ang cute mo kasi eh.
ano sabi mo
hindi ko gagawin. Hindi ko na uulitin.
Hindi, gagawin ko pa rin.
Sorry talaga.
Isa...
Magkaaway kayo ni Muroga, tama ba?
Hindi.
Hindi naman ganun.
Ang Muroga ay palaging isang hakbang sa unahan mo.
Kaya palagi mo siyang nakikitang banta.
Naiinis ka sa kanya, pero naiingit ka rin sa kanya.
Gusto mo pa siyang patayin.
Hindi, hindi ko naisip iyon.
Hindi ka naman maamo.
Isa kang tuso, malamig, at kasuklam-suklam na tao.
kaya naman...
Pinatay mo siya at pumalit sa kanya, hindi ba?
ikaw din?
Nandito ka rin ba para hadlangan ako?
Kung ganyan ang kaso...
Malamlam ang mga ilaw.
Okay, salamat.
salamat po.
Okay.
Hmm...
- Fukuyama.
- Oo?
Iyon ay medyo maganda.
Parang ahas.
Pakiramdam ko lang...
Paano ko ito ilalagay?
Uh...
Gusto kong makita pa ang pathetic side ng lalaking ito.
Ah...
naiintindihan ko.
Oo.
Tama. Ngunit gayon pa man, ito ay mabuti.
Muroga.
Oo?
Hindi ko naramdaman na nakapatay ka ng tao.
Huh?
Totoong sa puntong ito,
tinatago ni Muroga ang kanyang tunay na pagkatao.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na maaari mong i-play ito nang malinaw.
Ikaw.
Nakapatay ka ng tao.
Okay, tayo ulit.
Mula sa itaas.
Oo, sir.
Sige, kunin natin
muli ang huling eksena mula sa itaas.
Ano ang ibig sabihin ng "parang ahas"...?
Wala sa akin masyado ang spotlight.
Hindi ko kayang magpatuloy ng ganito.
Pero...
parang killer...
Paano ko ipapakita iyon?
Maligayang pagdating sa bahay.
anong mali?
May nangyari ba?
Mahirap ba ang rehearsal?
Paumanhin.
Siguradong pagod ka rin, Asami-san.
Hayaan mo akong alagaan ka.
Bagama't mahal ko kung paano mo laging
sinusubukang hawakan ang mga bagay nang mag-isa.
Gusto kong tumayo sa pantay na katayuan sa taong hinahangaan ko.
Pero parang hindi maganda ang takbo nito.
Kung may gusto kang kainin, sabihin mo lang.
Kahit anong gusto mo.
kahit ano?
Mhm.
Nasa menu din ba ako?
wag ka magsalita.
Akala ko magiging masaya
kung isusuot mo ito, Asami-san.
Mukhang kamangha-mangha sa iyo, tulad ng naisip ko.
Salamat.
(Huling Tala)
Ha?
Binabasa mo lang ba ang iyong script?
Teka.
Isa...
ayos lang. Hindi mo ako kailangang samahan.
Ganoon ba?
Akala ko ito ang gusto mo.
Hindi, ibig kong sabihin, ginagawa ko.
Kaya gusto mo.
Pero...
Ayokong abalahin ka, Asami-san.
Gusto ko siyang layaw.
Gusto ko lang hawakan mo ako, Asami-san.
Gusto kong sabihin mo sa akin, "Magiging okay din."
Sigurado ka bang okay lang?
ayos lang.
Medyo... ayoko sa sarili ko ngayon.
Pakiramdam ko ay kamumuhian ko ang sarili ko.
Yung part mo...
gusto ko talaga.
Magiging okay din.
Huwag magmadali.
Itigil mo na...
In the end, I still ended up need him to comfort me.
Ako ba talaga ang mabuting samahan
para kay Asami-san ng ganito?
Kung ikaw, Hayama-san,
ay nagkaroon din ng hiwalay na magulang...
(Kay Asami)
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mula nang mawala ang tagalabas na iyon,
parang hindi ka tama.
Dapat may nangyari, di ba?
Sabi ko sayo wala akong ginawa.
Maniwala ka lang.
Okay, salamat.
Okay.
Shirasaki.
Oo?
Kailangan mong maging mas aware
ng paghahatid ng iyong damdamin sa madla.
Oo, eh...
muli.
Tama.
Dapat may nangyari, di ba?
Sabi ko sayo wala akong ginawa.
Maniwala ka lang.
Okay, mahusay na trabaho.
Tama.
Shirasaki.
Oo.
Kailangan mong pakinggan ang mga linya ng iyong partner sa eksena.
- Paumanhin.
- At gumanti.
Hayaang maapektuhan ka nila.
pasensya na po.
muli.
Dapat may nangyari, di ba?
Sabi ko sayo wala akong ginawa.
Maniwala ka lang.
Okay, mahusay na trabaho.
Tama.
Hmm...
Kuroki.
Oo?
Maaari mo bang subukang maglaro ng Muroga saglit?
Huh?
Oh, okay.
Shirasaki, manood ka lang sa gilid sa ngayon.
Fujioka.
Oo?
Naglalaro ka ng Mitarai.
Nakuha ko.
Paumanhin tungkol dito.
Hindi naman.
Kabisado mo ba ang mga linya ni Muroga?
- ginagawa ko.
- Gawin mo?
Sige, kunin natin ito mula sa itaas.
Handa ka na ba?
handa na.
Okay naman.
Aksyon.
Ugh...
Sabi ko naman sayo, wala lang.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Dalawang taon na kami.
kilala kita.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mula nang mawala ang tagalabas na iyon,
wala ka sa sarili mo.
Dapat may nangyari, di ba?
Hindi, wala lang.
Magtiwala ka lang, okay?
Okay.
Salamat, pareho.
Kuroki, ang iyong pananaw sa Muroga ay napaka-interesante.
salamat po.
(Ito ay isang gawa ng fiction.)
(Next Episode)
Nanay...
Hindi ka pa umuuwi.
Nag-alala ako sayo.
Maaari kang bumalik ngayon.
Ibinigay ko ang lahat, ngunit ang mga bagay ay hindi gumagana.
Gusto ko ang acting ni Shirasaki.
Mangyaring bigyan ako ng ilang payo.
Ang
pinakaseryoso sa akin... ay si Kuroki.